Sounddesign Planung Snake:

Töne:
 Nicht In-Game:
  - Button-Click
  - Error (?)
  - Tasteneingaben, falls erforderlich (?)
 In-Game:
  - Snake frisst
  - Snake spawnt
  - Snake-Teile spawnen
  - Früchte spawnen
  - Snake Geräusche auch so (?)
  - Snake sterben
  - Bombe spawnt
  - Bombe tickt
  - Bombe explodiert
  - Früchte Despawnen (?)
  - Level Change
  - Game Over
  - Game Pause
  - Highscore (?)

Musik:
 Nicht In-Game:
  - Leise Hintergrundmusik --> soll so sein, dass sie ein Leitmotiv hat, welches sich dynamisch unendlich oft wiederholen lässt und in
    Musikteile überführen lässt
  - Verschiedene Teile, die sich überführen lassen
  - Bei Menü-Wechsel Neubeginn
  - Entspannend, nicht aufregend, reibend (evtl. Halloween-Special Musik ;))
 In-Game:
  - Je nach Level entspannter, nicht entspannt --> wenn Bombe spawnt evtl. dramatischer Tusch oder schneller ? oder lauter ? oder generell anders
  - Bei Verlieren traurig aber sanft und leise, soll nicht zu auffällig sein und in den Vordergrund geraten --> soll zu Hauptmenü-Musik übergehen
  - Bei Gewinnen und übergehen in Endlosmodus oder bei Brechen des Highscores (?) aufgeregte aber sehr befriedigte Musik --> bei Verlieren immer noch diese Musik
  